Don4EveR AkA تـرجـمـة : خـالـد الـيـوبـي
fury_don@hotmail.com
تعديل الوقت:bc2r22
هل لي بآخر؟
أنتِ! هل يمكنني الحصول
على فنجان قهوة آخر، من فضلك؟
إلى أين تذهبين؟
...معذرةً
...عاهرة
مرحباً؟
!مرحباً
أمِن أحد هنا؟
!أيّتها السيّدة؟
!مرحباً
ما هذا...؟
!(دين)؟ (دين)
.أخبرتكَ إن ما بتّ تنام هنا سيطردونكَ
...أعتذر
لن يحدث ذلك مجدّداً، اتفقنا؟
...حسناً
!(نانسي) -
.مرحباً (كريس)، يمكنكِ الجلوس حيث تشائين -
.(في الواقع... أتيت لمقابلة (دين
.إنّه هناك -
.شكراً -
...يبدو وكأنّكَ لم -
وكأني لم أنم من ثلاثة أيّام؟ -
ما الذي يجري يا (دين)؟
إذاً، ماذا سنفعل بعد هذا؟ -
.(دعني أرى، إن كان بإمكاننا الذهاب إلى منزل (آشلي -
.بعدها لا أدري
...انظر، ها قد جاءت صديقتك
.مرحباً -
.مرحبا -
أيمكنني أن أحضر لكم أي شيء آخر؟
.كلاّ... لا شيء
.الحساب ... من فضلك
أهذا هو الشيء الوحيد
الذي تطلبه منها (كوينتن)؟
.أحمق
.(ماذا؟ إنّهما (كريس) وَ (دين
...حسنٌ
.هيّا بنا
.ذلك مفسد
عمّ كان الأمر؟ -
.إنّه غاضبٌ فحسب، لأنّ (كريس) تخلّت عنه -
.ولم يكن يعلم أنّهما معاً -
.أجل -
أعتقد أنّه يمكنني الاحتفاظ بالفكّة؟ -
...أجل... اسمعي، أنا -
...أعتذر عن الفوضى... الرفاق -
.اعتدت على الأمر -
هل تشعرين بالتعب
بأن تعملي هنا كلّ عطلة نهاية الأسبوع؟
ألا تشعر بالتعب بأن تأتي
إلى هنا كل عطلة نهاية الأسبوع؟
كوينتن)! هل ستأتي أم لا؟)
.متأسف على ذلك
.اعتني بالباقي
!أراكَ في الجوار -
!وداعاً -
أصغِ... ربما يجدر بك
.التحدث مع شخص ما
.لقد فعلت
يعتقد أنّ جميع مشاكلي
.أتت من ماضيّ
...بدأنا في الخضوع لطفولتي و
.هناك عندما بدأ الأمر
عندما بدأ ماذا؟ -
...هذهِ الكوابيس -
كوابيس؟
إذاً ماذا، لا يمكنكَ النوم؟ -
...يمكنني النوم -
.لكنّي لا أرغب في ذلك فحسب...
،حسنٌ يا (دين)، أصغِ إليّ
.إنّها مجّرد أحلام
.حسنٌ؟ ليست حقيقية -
...هذهِ الأحلام -
.حقيقية -
.كلاّ -
!إنّها كذلك
...أنا آسف
،كلاّ، لا عليك. لا بأس
...سأذهب لتنظيف نفسي
.لا عليك. لا بأس
...أنت لست حقيقي
!لست حقيقي
.أنا كذلك الآن
دين)، ما الذي تفعله؟) -
!لست حقيقي -
!(توقف يا (دين
...(دين)
!دين)، توقف)
"كـابـوس شـارع إلِـم"
.يمكن للمأساة أن تهّزنا من أعماقنا
ويمكنها أيضاً أن توّحدنا
.في أسانا المشترك
نجتمع ونتحد اليوم
للخسارة المأساويّة لرجلٍ شاب
.لديه مستقبل طويل أمامه
.لنصلِ
يا رب، أنت من يمكنه أن يحّول
...ظِل الموت إلى ضوء فجر يوم جديد
(حيث نجتمع لنودع (دين
...إلى يديكَ، ساعدنا
،والقوة، والمجد...
.للأبد... آمين
.هيّا يا حلوتي. انتهى
.لنّرحب بهما
غوين)... مرحباً. كيف حالكِ؟)
...مضى زمن على ذلك -
...أجل. خاصة في مثل هذهِ الظروف -
تعرفين يا (نانسي)، إن احتجتِ
...لشخص للتحدث معه
.أنا بخير. شكراً لكَ
،لدينا مركز للأزمات في المدرسة
تعرفين مكان مكتبي، أليس كذلك (نانسي)؟
.أجل
.حسنٌ. سنمضي الآن. اعتنِ بنفسك -
.سعدت برؤيتكِ -
.عرفتِ (دين) منذ زمن
.ربّاه، تلك هيّ أنا
.لكنّي لا أعرف كيف أنا في تلك الصورة
.لم ألتقِ بـِ(دين) إلاّ في المرحلة الثانوية -
.هيّا بنا -
قال (دين) شيئاً
.قبل أن يموت مباشرة
.أرجوكِ... لا تفعلي هذا
."قال: "أنت لست حقيقي
.ظلّ يرددها مراراً وتكراراً
ألديكَ أدنى فكرة عن معنى ذلك؟
.كلاّ
.لا فكرة لديّ
،فكّري في الأمر
...كان (دين) تحت تأثير الكثير الأدوية
...جيسي)... ما حدثَ)
،وكأن أحدهم أجبره على فعلها
.لكن لم يكن أحد هناك
.جيسي)، عليكَ أن تصدقني)
،كريس)، كان الوقت متأخراً)
.وكنتِ خائفة
.عقلكِ يخيّل لكِ أموراً -
.أنا أصدقكِ -
حقاً؟
...لقد رأيتُ
...لقد رأيتُ -
.لم تري شيئاً -
.(لم تكوني هناك... بل (كريس
،إنّها في حالة صعبة فعلاً
...لذا اتركيها وشأنها
.ليس لديك أدنى فكرة عمّ رأيته
.لنذهب
.مرحباً -
.مرحبا -
...أمّي
أين صوري عندما كنت أصغر سنّاً؟
.ليست هنا
من يدري؟ ربما تمّ حزمها
ووضعها في المرآب. لماذا؟
...لأنّه اليوم عند الجنازة
(رأيتُ صورة لي مع (دين
،عندما كنّا... في الخامسة من عمرنا
،لكن تعرفين، الأمر غريب
.لا أذكر أنّني أعرف (دين) قبل المرحلة الثانوية
من يستطيع أن يتذكّر
عمره في الخامسة؟
لمَ لا تحزمين أشيائكِ؟
.العشاء على وشك أن يجهز
.تصبحين على خير عزيزتي
هل تذكرينني؟
كريس)، أأنتِ بخير؟)
ما تلك؟ -
.لا شيء -
.مجّرد صورة
أأنتِ بخير؟
.أجل، أنا بخير
هل أنتَ بخير؟
...أجل... تعرفين
...إن احتجتِ إلى أي شخص
...أن أردتِ التحدث إلى شخص
متأكد أنّ لديك الآلاف من الأشخاص
...لتتحدثين معهم، إن أردتِ التحدث مع شخص
.شكراً
،كوينتن)! لا تتأخر عن الفصل)
.هيّا يا صاح، لنمضِ
...هذا أبي -
.أعرف -
(الآن أيّها الطلاب، كان (بيركليز
من أخبر شعب "أثينا" بأنّه يجب
،أن يجتمعوا عند بوابات المدينة
.بينما أساطيله البحرية هاجمت الأسبارطيين عن طريق البحر
.كان بأن يكون نصراً بطيئاً لكن محققاً
"لن يتمكن الأسبارطيون من تسلق الجدران إلى "أكروبول
...ما لم يأخذه في الحسبان
.هو أنّ الكارثة ستحدث في آخر الأمر
.افتحوا كتبكم على صفحة 84
الأمور الأكثر تعقيداً، هو أنّ الأسبارطيون
.كانوا مسلحين بأنواع مختلفة من الأسلحة
.بل أنّ حتّى بعضهم كان مرتجلاً
ولم يكونوا ليترددوا بأن يذبحوا
،كل فردٍ أثنيني تراه أعينهم
.بل حتّى الأطفال...
...استيقظي... استيقظي
.لم ينبغي عليكِ حقاً أن تغفي في الصف
...(مرحباً (كريس -
من... أنتَ؟ -
...تبدين جميلة
.على الدوام
.ليس هناك ما تقلقين بشأنه
...لن يؤلمكِ هذا
...ثقب... واحد
!بسيط
أأنتِ بخير آنسة (فاولز)؟
ماذا حدث؟ -
...أنا آسفة -
!(كريس)
"شـارع إلِـم"
...(روفيس)
روفيس)، ماذا تفعل؟)
.ما الذي تفعله هنا؟ هيّا
...(روفيس)
.هيّا بنا
"مرحباً! عليّ أن أذهب إلى "لندن
.في رحلة متأخرة الليلة
.حسناً
هل ستكونين بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
.سأكون بخير. رحلة سالمة -
.إنّي قلقة عليكِ فحسب -
.حاولي أن تنالي قسطاً من النوم -
.حسناً -
.سأتصل بكِ حال وصولي
!أحبّكِ -
.أحبّكِ -
إلهي، (جيسي)؟
ما الذي تفعله هنا؟ -
هل ستسمحين لي بالدخول؟ -
.أجل، تفضل
حسنٌ، أعرف أنّني كنت أحمقاً وغيوراً
...وكنت في حالة من الفوضى
.لكن... كان (دين) صديقي أيضاً
لذا أخبريني رجاءً ما الذي كان يجري؟
.تراودني هذهِ الأحلام
.وأنا خائفة
.وأعتقد أنّها كانت تراود (دين) أيضاً
...كريس)، أصغي، إنّها) -
.أعرف ما الذي ستقوله -
...لكنّ الآن، في كلّ مرّة أحلم فيها
.دائماً ما أرى هذا الرجل
...وإنّه
...محترق، وذائب
...ودائماً ما يحاول أن يهاجمني بتلك -
.السكاكين في أصابعه -
ماذا؟
...يا إلهي
.يراودنا نفس الحلم
...كريس)، هذا مستحيل) -
!بلى، ذلك ممكن -
إنّه مجرد حلم، حسناً؟ -
....إنّه ليس -
.ربّاه... أنا خائفة جداً
.جلّ ما أريده هو أن أخلد للنوم
،لكن إن فعلتُ
.(فسيقتلني مثل (دين
علينا أن نتوقف عن التحدث عنه، اتفقنا؟
إنّنا نتحدث عنه، ونظل نفكّر فيه
ونحلم به فقط، حسنٌ؟
.انظري إليّ
هل لكَ أن تبقى معي؟
.بالطبع سأبقى معكِ -
!(روفيس)
!روفيس)، أدخل إلى هنا)
...تبّاً
!(روفيس)
!روفيس) تعالَ إلى هنا)
!تعالَ هنا
!(روفيس)
...كنت ألاطفه فحسب
!(جيس)
!ساعدني أرجوك
!ساعدني
"!مرحباً بك في الحضانة"
!تعالي... تعالي
!علينا أن نختبئ
.1... 2... 3...
...مستعدة أم لا
.ها أنا ذا
!(جيسي)
!(جيس)
!وجدتكِ
!كريس)! حسنٌ)
!(كريس)
!توقفي
...يا إلهي
!استيقظي
...تبّاً
...يا إلهي
!سحقاً
...حسنٌ، حسنٌ
!أنت! يا هذا!
!اتصل بالشرطة
...عزيزتي
!(نانسي)
!(نانسي) -
نعم؟ -
،أنتِ مستيقظة طوال الليل
.عليكِ أن تخلدي للنوم
.حسناً، سأفعل
.الآن -
.حسناً -
!نانسي)... إنّه أنا)
توقفي! أصغي إليّ، حسناً؟ -
ماذا حدث لك؟ -
دم من هذا، أهو دمك؟ -
.أصغي إليّ رجاءً -
...(كنت مع (كريس -
ماذا فعلت بها؟ -
،لم أفعل شيئاً بها
!هذا ما أحاول إخباركِ به
،والآن أصغي إليّ
شيء ما يجري، حسناً؟
...(أخبرني ماذا حدث لـِ(كريس -
.شخص ما قتلها في منامها -
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
،لا تتظاهري بأنّكِ لا تعرفين
.لأنّكِ تعرفين، قلتِها عند الجنازة
.هو من يحاول قتلنا في منامنا
لمَ أسمع الأغنية باستمرار؟ -
أيّة أغنية؟ -
...واحد، اثنان
.إنّ (فريدي) قادم من أجلك -
فريدي)؟) -
.(ذلك اسمه وهو موجود في عقولنا يا (نانسي -
.كلاّ، ذلك مستحيل -
!(نانسي) -
.تبّاً -
.علينا أن نوقف هذا
كيف؟ -
.لا أدري -
.فقط... لا تنامي
،إن متِّ في منامكِ
.فستموتين في الحقيقة
.تبّاً
!الشرطة! لا تتحرك
!انبطح أرضاً
!لم أفعل شيئاً -
!انبطح أرضاً -
أصغِ إليّ، لم أفعل شيئاً
!أقسم لكَ، رجاءً
!أرضاً
!أحببتها يا رجل
!لم أقتلها
!لم أفعل شيئاً! توقف -
!انهض -
!لم أقتلها! تعرف ذلك -
!اخرس -
!انهض
!أخرجه من هنا فحسب
!تمّ اعتقال المشتبه به
!نانسي)! تعرفين من فعلها)
!افتح الزنزانة
مرحباً؟ -
(مرحباً أنا (نانسي -
مرحباً
أخبرتني بأن أتصل عليك إن احتجت للتحدث -
أجل -
إنّ (كريس) ميّتة
...ابقَ يقظاً
ابقَ يقظاً
!هدوء
اخرس
"الحرمان من النوم"
"...أدوية الحرمان من النوم"
"التأثيرات القاسية للأرق في حياتك"
:الحرمان من النوم"
"الذهان والكفاءة العقليّة
"مخاطر المرض والجنون"
كوابيس؟
أجل
فريدي)؟)
!افتح الزنزانة الرابعة
!انهض
أخرجوكَ أهلك بكفالة
!(جيسي)
!ساعدني
النجدة
!(كريس)
!يا إلهي
لا
أنا فحسب
ماذا تريد منّي؟
.(لا أدري (جيسي
أتعتقد أنّه يمكنك إعادة الزمن؟
!أجبني -
كلاّ -
أتعتقد أنّه يمكنك إعادة الموتى للحياة؟ -
...لم أعتقد ذلك
!لا
لمَ تصرخ؟
هذا وأنا لم أقطعكَ بعد
!لم أقتله! أنا بريء
!أخرجوني من الزنزانة
!أخرجوني من هنا
...هل كنت تعرف
أنّه بعد أن يتوقف القلب عن النبض
يعمل المخ لأكثر من 7 دقائق؟
لدينا 6 دقائق أخرى للعب
أأنتِ بخير؟ -
أجل، إنّني مرهقة جداً -
...هاكِ
ما هذا؟ -
"زونيرال" -
أساسيّاً... مضاد لاضطراب نقص الانتباه
لدى الأطفال. بدأت استخدامه وأنا في الـ15 من عمري
كلاّ، شكراً
.نانسي) إنّكِ منهكة)
أمتأكدة أنّكِ بخير؟
.أجل، أنا بخير حالياً
لم أخالكَ من النوع الديني -
علينا أن نؤمن بشيء، تعرفين؟ -
ما الذي تفعله هذهِ هنا؟
"حكاية "زمّار هاميلن
.كانت تساعدني في أحلامي
،قصّة شخص تمّت خيانته عن طريق البلدة
وينتقم منهم عن طريق خطف أطفالهم
أظل أحلّم بالأطفال أيضاً
بعدها ذهبت إلى المدرسة
لا بدّ أن يعني ذلك شيئاً
لكنّنا لم نذهب إلى المدرسة معاً
إلاّ عند الصف السادس
الوقت يداهمنا -
ماذا تعني؟ -
عندما يُحث الكابوس بالاعتقاد
فإنّه ليس لدى الحالم سيطرة
فهذا سبب الأرق
،عند الساعة الـ70 المصاب بالأرق
سيبدأ يعاني من غفوات بسيطة
،سيبدأ مخّه بالتوقف عن العمل لبضع ثواني
...محاولاً إعادة شحن نفسه، جوهرياً يعني
...أنّكِ تحلمين ولكنّكِ تجهلين ذلك
.حتى لو أنّكِ مستيقظة
وبعدها مكتوب أنّ المخ سيتوقف عن العمل
وتصابين بغيبوبة
نوم دائم
!(نانسي)
نعم؟
مرحباً
أين كنتِ؟
في المكتبة
حسنٌ، لم أكن أعرف مكانكِ
...وكنت أشعر مثل
...مع  كلّ شيء حدث لأصدقائك
...(أمّي... هل لديّ أي علاقة من أي نوع مع (كريس
...(دين)، وَ (جيسي)
أو (كوينتن)؟ مثل أنّنا ذهبنا للمدرسة معاً
عندما كنّا صغاراً أو ما شابه؟
كلاّ، لا أتذكّر شيئاً
هل كنتِ تعرفين رجلاً اسمه (فريدي)؟
لا أعتقد ذلك
حسنٌ
تصبحين على خير
(مرحباً أنا (غوين
بدأت (نانسي) التذكّر
هل أنت بخير حبيبتي؟
أجل، أنا بخير أمّي
حسناً. سأخلد للنوم -
حسناً -
...(مرحباً (نانسي
كبرتِ تماماً -
إنّك مجرد كابوس -
ذلك صحيح
لا أحد يستطيع أن يثبت
أنّني قد كنت هنا
من أنت؟
ألا تذكرين؟
يجب عليكِ
كنتِ الأولى بالنسبة لي
...كنتِ
نانسي) الصغيرة خاصتي)...
قمت بتوقيت المنبّه -
أجل فعلتِ -
في حلمك
رائحتك مختلفة كليّاً
(كوينتن) -
(نانسي)، لقد تمكن منه، مات (جيسي) -
مات في منامه
رأيته
(غفوت ورأيت (فريدي
حسناً، سأعرج عليك -
حسناً -
أبي"
"(ذهبتُ إلى (نانسي
.إذاً "بادهام" مدرسة للحضانة
رأيتها في النهاية الأخرى من البلدة، أُقفلت قبل سنوات
لا أستطيع العثور على أيّ صورة
انتظر، تعالَ هنا
رسمتُ هذهِ بعد حلمي
.لا أدري... لم أره من قبل
أنّى للرجل في حلمنا
بأن يكون مرتبطاً بالمدرسة؟
.لا أدري
.لكنّي أعرف أنّ والدتي تخفي شيئاً
.لا شيء هنا
.ساعدني
ما ذلك؟
.جميعنا هنا
...(كريس)، (جيسي)، (دين)
...أنا، وأنتِ
ما الذي تفعلينه؟
ما الذي تفعله؟
ما الذي يجري (نانسي)؟
.أعطِني الصورة -
...لا أفهم -
...قلتِ أنّ
.قلتِ أنّنا لم نكن نعرف بعض
لكن جميعنا في هذهِ الصورة
.وذهبنا للمدرسة معاً
.أعطِني الصورة
.لا بأس
لمَ كذبتِ عليّ؟ -
!لم أكذب -
!إنّها هنا، لمَ كذبتِ عليّ؟
!كُفي عن الكذب عليّ -
!لا أكذب عليكِ -
لا أكذب عليكِ! لم أكن أريدكِ
!أن تستمري في حياتكِ بهذهِ الذكريات
،لم أردكِ أن تتذكري
!أردتكِ أن تنسي
أتذكّر ماذا؟
ماذا حدث في مدرسة الحضانة تلك؟
...كان هناك رجلاً
.في مدرسة الحضانة
.(كان اسمه (فريد كروغر
.كان بستانيّاً
،عاش في السرداب في مدرسة الحضانة
.وكنتم أنتم حياته
...لم نُرد تصديق ذلك في بادئ الأمر
...أمستعدون أم لا
.كنتم جميعاً أبرياء جداً
...ها أنا قادم
...(وأنتِ يا (نانسي
ماذا ترسمين؟
.إنّها جميلة
...كنتِ المفضلة لديه
،أوتعلمين، لديّ رسومات أخرى
إنّها رسومات سيئة، ربما يمكنكِ مساعدتي في إصلاحها؟
.بعدها بدأنا نلاحظ أشياء
أجل، كان يتصرف بغرابة
.في الآونة الأخيرة
...يأخذنا إلى الكهف السري -
.لا بأس. لا عليك -
ماذا فعلتم؟ هل اتصلتم بالشرطة؟ -
.غادر البلدة قبل أن نستطيع مواجهته -
.لقد رحل، لا يمكنه إيذائكم بعد الآن
...لذا هذهِ الأحلام التي تراودكم
...إنّها ذكريات مكبوتة
.من وقتٍ عصيب للغاية
.آمل أنّكِ محقة
.علينا أن نجد الأطفال الآخرين في الصورة
.ما الذي تتحدثين عنه؟ كلاّ
كوينتن)، الأمر غير منطقي)
.لا بدّ من وجود حقيقة للأمر
الأمر منطقي تماماً، سمعتِ والدتكِ
.تقول أنّها ذكريات مكبوتة
ماذا لو كانت مخطئة؟ -
.إنّنا نعاني منها ونعيشها، إنّها مجّرد ذكريات -
أنّى لكَ معرفة ذلك؟
.الذكريات لا تقتلك
.كوينتن)، اركب السيارة) -
.إنّه أبي، عليّ أن أذهب -
...علينا أن نفعل شيئاً -
!أصغي، توقفي -
.هذا جنون، أصغي إلى نفسكِ
.أنا آسف
،أريدكم أن تقوموا بأربعة دورات
.بعدها 200 متر، بظهر اليد، سباحة تدريبية
،الآن يا (كوينتن)، أحتاجكَ أن تركّز
.أحتاجكَ أن تستيقظ، وتتقن الأمر
.هيّا بنا
!حسناً يا رفاق، استعدوا
!على الحافة
!أماكنكم
."النجمة الرياضية تموت في منامها"
."مراهقة قُتلت في حادث"
!تأكدوا من أن تعملوا وأنتم تحت المياه
!قوموا بالعودة بسرعة للغاية
!وغوص قوي عند نهاية الجدار
حسناً يا رفاق، سنقوم بعمل
300 x 8
من 1 إلى 4 بعدها توقفوا
ومن ثم من 5 إلى 8
.حسناً، أخرجوا
!على الحافة، هيّا
!لنقف
!استعدوا
!هيّا، استمروا، هيا
!انتظر
!كروغر)! اخرج أيّها النذل)
!(افتح هذا الباب يا (كروغر
ما تظن أنّني فعلته
!فلم أقم به
!افتح الباب اللعين -
ما الذي تفعله؟ -
!تأكدوا من أن لا يهرب من الخلف
!توقف
ماذا تفعل؟
.لا، لا، لا... هذهِ ليست الطريقة الصحيحة
...علينا أن نتصل -
!ما الطريقة الصحيحة؟ -
تصعد طفلتنا على المنصة
وتخبر الناس ما حدث لها؟
(إنّه محق يا (غوين -
كلاّ، ليست الطريقة الصحيحة -
!ينتهي الأمر الليلة
!هذهِ من أجل ابني
!(اخرج يا (كروغر
هل أنتَ بخير؟
!أحضر الممرض
...تنفس، تنفس
هيّا
...استرخ وتنفس فحسب
.كوابيس مجّدداً"
"...رجلٌ محروق الوجه
.راودني كابوس آخر ليلة البارحة
ذلك الرجل المحروق يرتدي سترة مخططة
.ظلّ يحاول قتلي
هرعت إلى مكان مختلف هذهِ المرّة
.وانتهى بي المطاف عند مدرسة للحضانة
استيقظت قبل أن أحظى بفرصة لاستكشافها
.لا بدّ وأن ذلك يعني شيئاً
.طاردني إلى مدرسة الحضانة هذهِ المرّة
.هربت وتمكنت من الوصول إلى السرداب
.لكن يبدو الأمر وكأنّه يريدني الذهاب هناك
.وكأنّه يريدني أن أجد شيئاً
...بدأت أحلم وعينايّ مفتوحتان
.لم أعد أستطيع معرفة ما هو حقيقي
.لم أنم لثلاثة أيّام
.إن نمت... أحلم
.وإن حلمت... فأنا ميّت
أمِن أحد آخر يحدث له ذات الأمر؟
أيمكن لأحدٍ... أن يساعدني؟
رجاءً؟
.جميعنا سنموت -
.(أعرف ما حدث لـِ(فريدي -
.(أنتَ قتلت (كروغر -
من أين سمعت ذلك الاسم؟ -
...طاردته
.حاصرته وحرقته حتّى الموت
!لقد طاردته لتقتله
!لم نفعل ذلك
.كنّا نحميكم -
من ماذا؟ -
!منه، ممّا فعله بكم
.ممّا أخبرتمونا بما فعله بكم -
!كنّا في الخامسة من العمر -
!لم نقل شيئاً
!لمَ لم تذهبوا للشرطة؟
.كنتم صغاراً -
...كلاّ، والأمور التي قلنا أنّه فعلها -
...الكهف
هل سبق وعثرتم عليه؟ -
كلاّ -
كيف تعرف أنّه مذنب؟
...يا إلهي -
...قتلتم رجلاً بريئاً -
لم يمّر يوم في حياتي
.(لم أفكّر فيه في تلك الليلة (كوينتن
.جيّد. تستحق ذلك على الأقل
...كوينتن)، عندما تكبر ويكون لديك أطفال)
آمل أنّك لا ينتابك ذلك الشعور
بأنّك أخفقت في حماية أبنائك
.لا تلمسني
.أصغي إليّ
،بقدر ما الجميع هنا مهتم
.فإنّ (فريد كروغر) لم يُخلق أبداً
!كوينتن)! انتظر)
!انتظر. تمهل -
!ماذا؟ -
!توقف -
!لقد تسببنا في قتله -
...قصصنا، حيواتنا
ماذا لو استطعنا أن نجعله يتوقف؟ -
ماذا لو لم نستطع؟ -
(ماذا عن مدرسة الحضانة؟ قال (ماركوس
.أن (فريدي) أراده أن يجد شيئاً
.حسناً
...(نانسي)
ألا ترغبين في التسكع يا (نانسي)؟
ماذا تفعلين؟
.لقد رأيت (كريس) داخل كيس للجثث
...إنّكِ مستيقظة لفترة طويلة
.إنّها غفوات بسيطة. لنمضِ
.لنعثر على مدرسة الحضانة
ماذا نفعل هنا؟
.أحتاج للمزيد من حبوب الدواء
.هيّا
أحتاج لعبوة جديدة، من فضلك؟ -
هذهِ... لقد نفد منك هذا الدواء -
.عليّ أن أتصل بطبيبك
...ليس لديّ وقت لأتصل بالطبيب. اسمع
إنّني أستخدم هذا الدواء
منذ أن كنت في الخامسة عشر من عمري
.لا بأس. عُد وقم بتعبئته
.حتّى لو بضع حبّات
.كلاّ، أنا آسف
!(كوينتن)
...أعد تعبئتها فحسب
.كلاّ
!(كوينتن)
.لا
!استيقظي
...إنّك تنزفين
...سترته
.حسنٌ -
.إنّه هنا -
.إصابتكِ بليغة
...لنذهب للمستشفى
.هيّا
حبيبتي؟
حبيبتي... ماذا حدث؟
من فعل هذا بك؟
.تعرفين يا أمّي من فعل هذا
.تعرفين من فعلها -
...حبيبتي -
حسنٌ، ما حالنا؟ -
.ستكونين بخير -
.سأعطيكِ شيئاً صغيراً لتخفيف الألم
.سيقوم بتنويمك مباشرة -
.لا، لا يا أمّي، لا أريده -
!لا أريده يا أمّي. لا أريده -
.لا بأس -
!لا يا أمّي، لا أريده -
.قد تلسعكِ قليلاً -
!لا -
!حسنٌ، حسنٌ -
أين (كوينتن)؟ -
أيمكنني أن أتحدث معكِ في الردهة؟ -
!لا تتركيني يا أمّي
.أين (كوينتن)؟ أحتاجه
،علينا أن نسكّن آلام ابنتك
.لا أستطيع فعل شيء من دون إذنك
.أريد أن تزول آلامها فحسب -
.جيّد. وقعي هذه -
.ستكون بخير
.رائع
شكراً لك -
أأنتِ بخير؟ -
.أجل
ما ذلك؟
.أدرينالين". يبقينا مستيقظين" -
من أين حصلت عليه؟ -
.سرقته من عربة الممرضة
.لا يمكنك حقن نفسك فحسب
...لا تعرف ما سيفعله بك
.أتعلمين أمراً، إنّه نوعاً ما آخر اهتماماتي الآن
أتريدين البعض؟
.كلاّ
هل أنتَ بخير؟
.أجل، أنا بخير
.لنمضِ
كم تبقى؟ -
.شارفنا على الوصول -
هل لك أن تتحدث معي حتّى لا أغفو؟
ما الذي تريدين التحدث عنه؟
.لا أدري
ما لونكَ المفضل؟
.الأزرق
،اسمعي، إن كنتِ تودين التحدث حقاً
في السنوات الماضية دعوتكِ لأكثر من مرة
.بأن نخرج معاً لكنّكِ لم تظهري أبداً
،لا أعلم إن لاحظت
...لكنّني لست مناسبة تماماً
،اسمعي، إن نجونا في الـ24 ساعة القادمة
.حينها سآخذكِ إلى موعدٍ غرامي حقيقي
وماذا لو رفضت؟
...لمَ لا تنامي عليه
أأنتِ بخير؟ -
.أجل -
.رأيته. هناك مباشرة -
.علينا أن نذهب -
.هيّا بنا
.هذهِ هي
.هذهِ هيّ المدرسة
!لا -
أأنتَ بخير؟ -
...لم أعد أعرف ما هو حقيقي -
.هيّا -
.اتبعني
."الصيانة"
.أعطني القداحة
حسناً، نحن هنا. ماذا بعد؟
!لأنّي لا أتذكّر أيّاً من هذا
.لا بدّ وأنّ هذهِ غرفته
.حسنٌ، أحضرنا إلى هنا لسبب
.هذهِ بالتأكيد غرفته
...(كوينتن)
ماذا؟ -
.ثمة شيء ما في الخلف -
.كنتُ هنا من قبل
،إن استطعتِ كتمان السر
.فيمكنني أخذكِ إلى مكانٍ خاص
ما هذه؟
صورٌ من هذه؟
.جميعها صوركِ
.أريد رؤيتها -
.كلاّ -
.لا
...ربّاه
.كنّا مخطئين
.لا يسعى خلفنا لأنّنا كذبنا
.بل لأنّنا أخبرنا بالحقيقة
أحضرنا إلى هنا
.حتّى يتسنى لنا تذكّر ما فعله بنا
!تبّاً
!اللعنة
ماذا يريد منّا؟
!لن يتوقف أبداً
.أعرف ما نحتاج لفعله
.هيّا بنا
.لا بدّ من وجود طريقة أخرى
إن مكثنا هنا مكتوفي الأيدي
.فحسب، فسنموت
.عليّ أن أقوم بذلك
.أنا من سحب هذهِ السترة منه
لكن ماذا لو كنت أنا الوحيدة
التي ستحضره الآن؟
.نانسي)، لن أدعكِ تغفين)
.لن تستيقظي أبداً
.أعرف أنّكَ لن تسمح بحدوث ذلك
.أيقظني إن رأيتني أقاوم
عليكِ أن تؤمني بشيء، صحيح؟
،سأكون هنا عندما تستيقظين
.ستنجحين
.تبّاً
!لا... يمكنكَ... إنقاذها
.أمسكتكَ... الدور عليك
!(كروغر)
.صديقتكَ هنا
.سأعود في الحال
.(مرحباً (نانسي
...بما أنّكِ أمسكتِ بي الآن
ما اللعبة التي تودين لعبها؟
!تبّاً لك
.يبدو ذلك ممتعاً
.الأمر سريع بعض الشيء بالنسبة لي
ما رأيكِ في أن أشنقكِ أولاً؟ -
.كلاّ... إنّك لست حقيقي -
.الأمر حقيقي
.أنا حقيقي
ما رأيكِ في هذا لحلمٍ مُبتل؟
.كوينتن)، أيقظني)
...هذا اللباس
.لطالما كان واحداً من المفضلين لديّ
هل تتذكرين يا (نانسي)؟
.بالطبع تتذكرين
.تتذكرين كلّ شيءٍ الآن
أليس كذلك؟
.ذكرياتكِ هيّ ما تغذيني
.لا، أرجوك لا تفعل
..."يقول فمكِ "لا
."لكنّ جسدكِ يقول "نعم
.لا تديري وجهكِ
!انظري إليّ
!انظري إلى ما فعلتِه بي
.حان وقت اللعب الآن
هل تستمتعين بوقتك؟
...فتاة شقيّة
.لا يمكنكِ إيذائي
.أنتِ في عالمي
.ولا يمكنكِ الرحيل أبداً
...تلك هيّ موسيقى لأذنيّ
!أريد أن أستيقظ -
...لا يمكنكِ ذلك -
،اضطررتِ لجعلكِ مستيقظة لفترة كافيّة
...حيث عندما تنامين أخيراً
.فلن تستيقظي مجدداً
!(استيقظي (نانسي
!استيقظي
.ستبقين هنا لفترة طويلة
!نانسي) أرجوك)
أتعتقدين حقاً أنّ صديقكِ
يستطيع أن يوقظك؟
!لا تفعلي هذا أرجوك
!أرجوك
.أنا صديقكِ الآن
!نانسي)، عودي)
!استيقظي أرجوك
!لقد وعدتِني
.أحلامٌ سعيدة
!كوينتن)، تمّكن منه)
!مُت! مُت أيّها اللعين
...(محاولة جيّدة يا (نانسي
.دعيني أطعنكِ الآن
لمَ لا تمُت الآن فحسب؟
إنّه يؤلم، أليس كذلك؟
!لأنّك في عالمي الآن أيّها الوضيع
...انتظر
!لا وجود لجثة في أيّ مكان
...(مرحباً (كوينتن
.انتهى الكابوس
اخلدي للنوم مباشرة، اتفقنا؟ -
.حسناً -
...أمّي
.أعلم أنّكِ كنتِ تحاولين حمايتي
.شكراً لكِ
.سعيدة فحسب أنّكِ سالمة
Don4EveR AkA تـرجـمـة : خـالـد الـيـوبـي
fury_don@hotmail.com
تعديل الوقت:bc2r22
C22R@hotmail.com